Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Теледидар] (Кастер) Тайфун №13 →
Өте күшті күшті сақтай отырып, солтүстікке жылжуды жалғастырыңыз →
Минамидайто аралы кеше түнгі сағат 23:00 шамасында дауыл аймағына кірді. →
Қазіргі уақытта жергілікті көлік құралдарына әсері...
≪Дайкичи!
Шинкансен →
Мен тітіркеніп жатырмын! (Дайкичи/Рин) Иә?
Бұл тезек емес, бұл «операция»!
Тәжік пе? Операция!
«Шинкансен әдеттегідей жұмыс істейді», солай ма? мүмкін.
Сондықтан мен әдеттегідей жүгіріп жатырмын.
Мен тітіркеніп жатырмын!
(Рин Дайкичидің күрсінуі)
Ах...
Мен тезек шығарамын!
(Рин мен Дайкичидің күрсінуі)
Қазірдің өзінде.
[Теледидар] (Кастер) №13 тайфуны шығысқа қарай бағытын біртіндеп өзгертеді →
Токай аймағына кештен түнге дейін қонады деп күтілуде.
Бұл тайфун. бәрі жақсы.
Тайфундар жыл сайын болып тұрады. ≪ Дайкичи!
Қағаз, солай ма? ≪Таңғажайып нәрсе шықты! →
Маған билеушіні әкеліңіз!
《Ұлдарды жас деп жиі айтады, бірақ мен оны жүрегіммен сезінемін》
《Уфуфу》
♪♪~
Уа-уай-ау.
Ой!
Мен сені бүгін ерте алып кетемін. Иә.
Коуки-кун, кеттік. Апыр-ай! Бұл керемет!
Сіз кешігіп қалдыңыз. Аа, кездескенше.
Хахаха….
Шеңберді сызған жеріңізде дұрыс бос орын қалдырыңыз→
Салқын түрде жазуға болады. Түсінді ме?
Мұғалім! Қаншалықты дұрыс?
Ал... (Балалар) Неше сантиметр? Неше миллиметр?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Бұл шеңберді салудың қажеті жоқ. (Балалар) Иә.
≪ (Тацуми) Иә. Қалғаны үй тапсырмасы болады.
Келесі сынып бірінші сынып оқушыларымен бірге сурет салумен өтті. →
Таңғы даңқым алдында кездесейік. Түсінесіз бе?
Иә.
Құм салынған дорба шынымен де ауыр ма? Таңертең жаншып кеттім.
Осындай күндерде жөнелтілетін үлгілер көп.
Ахх. Рақмет сізге.
Бұл не? Бұл менің баламның білім сақтандыруы.
Иә! ? Сіз әлі сәбисіз, солай ма?
Жасы ұлғайған соң сақтандыруды алудың қажеті жоқ.
Дұрыс. Мен де бармын, әйтпесе.
Менің балам болғандықтан, оның университетке түсуі мүмкін емес сияқты.
Біз екеуміз ғана болатынбыз, сондықтан өте тығыз болды.
Менің балам әлі кішкентай, сондықтан бала күтімі ақысы ақымақ емес.
Киім тез кішірейеді.
Біз жұмысшы емеспіз →
Менде әлеуметтік зейнетақы да, медициналық сақтандыру да бар.→
Бұл пайдалы.
Өмірді сақтандыру туралы не айтасыз? Оны білмеген әйелім еді.
Менікі өлгенде біраз шығады→
Менің әйелім – жинақтау түрі. Бұл негізгі.
Балалар сендер шынымен менің әкемсіңдер.
Керемет. (Ер) Мүлдем жақсы емес.
《Сақтандыру қанша тұрады?》
Көрші бәйбішенің шулағаны сонша, көшкім келеді, бірақ менде ақша жоқ.
Эй, мен сенің енді не үшін жұмыс істеп жатқаныңды білмеймін.
Саған да қара! Тұрмысқа шыққанда солай болады!
Иә? Менің қызым жоқ болғандықтан бәрі жақсы.
《Осындай нәрсеге шағымданатын жігіттерге》
《Негізінде қауіпсіздік сезімі бар》
《Мен Риннің анасы сияқты болуды елестете алмаймын》
♪♪~
Жарайды.
≪(Мұғалім) Коуки-сан!
Отырыңыз және сурет салыңыз!
(Балалардың күлкісі)
Иә? (Балалар) Ой, бұл ақымақ.
Сурет тақтасына не болды? Әсіресе.
Қажет емес, өйткені түбі түзу.
Бұл жақсы емес!
Егер сізге бірдеңе әкелу сұралса, оны әкеліңіз. →
Қазір жүгіріңіз!
Уау, Рин Чанның салған суреті өте жақсы.
Бұл дұрыс. Керемет әдемі. Маған солай көрінеді.
Уа, сен шынымен жақсысың.
Мына гүл мен мына гүлдің түсі сәл өзгеше болса да→
Риннің суреттерінде көкшіл гүлдер де, күлгін гүлдер де бар.
Мен оны мұқият бақылай аламын.
≪(Күлкі) (Тацуми) Ах.
Коуки және басқалары тағы да кезіп жүр.
Жарайды.
Ах.
Коуки мырза. Енді сурет салу уақыты келді. →
Уа, Коукидің таңғы даңқы таң қалдырады.
Егер мен мұны дұрыс сызбасам, бұл босқа кетеді.
Коуки сурет салғанды ​​ұната ма? Хмм, менің ойымша, бәрі жақсы.
Тацуми мырза. Мен бұл баланың сынып жетекшісімін.
Неліктен Коуки әрқашан әрқашан →
Сіз әрқашан әркімнің жолына түсесіз. Тез отырыңыз және сурет салыңыз. →
Біртүрлі беттерді жасамаңыз.
Аа...
Ах! (Балалар) Коукидің резеңкесі Биоан!
Тоқта!
Бұл туралы уайымдама, Коуки-сан!
Артқа қайт! (Балалар) Мен түсіндім! Мен оны түсіндім!
А, Рин-Чан?
Коуки-кун! Отырыңыз және сурет салыңыз!
Ұсталмаңыз!
Иә. (Балалар) Ех!
Бұл керемет, Рин Чан.
Коуки-кун үнемі оғаш істермен айналысады→
Ашуланса қорқынышты.
Рин-чан мені қорлап жатыр.
Бұл дұрыс емес, өйткені біз балабақшаға бірге бардық.
Е. (Балалар) Шынымен бе?
Ах.
Сіз кешіктіңіз.
Балалар сендерді сағат 6-да алып кетеді. (Еркек) Иә, бүгін дәл бұрышта.
≪ (Ер адам) Әй, міне!
Жарайды, барлығын бірден орындайық. Эй!
Сәлем.
А, сен дымқылсың.
Рин-чан, әке!
Кішкене. (Нұсқаушы) Ой, кешіріңіз.
Бұл туралы мүлдем алаңдамаңыз.
Рин-чан, мен саған хабарласамын.
Жел күшейіп барады. Иә.
Тезірек келсем екен.
Бұл соңғысы ма? (Нұсқаушы) Сондай-ақ, Коуки-кун.
≪Дайкичи! Иә?
Бұл дауыл. Сыртта таңқаларлық.
Эхехе.
Нашар мен кешігіп қалдым. Иә.
А, қолшатыр ұшып тұр.
Бірдеңе болды ма? Жоқ, жарайды.
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
Коуки қайтадан!
Үйге бірге барайық. Shall we go home together?
Хэхехе. Хахаха.
Иә! Хехе.
Кешіріңіз. Мұндай нәрсе шешілді.
Мен түсіндім. Бірақ бұдан былай жел күшейіп, күшейе түседі.
Мазасыздық тудырса, мен Нитани мырзаға хабарласамын.
Растау үшін маған кейінірек қоңырау шала аласыз ба?
Олай болса.
Біз де үйге ертерек бара аламыз.
Не? сол.
Әзіл. Ха.
Хехе. Хехе.
Ах.
Ах. Коуки!
Мен де! Рин! Апыр-ай!
Бұл қауіпті. Менің артымнан жүріңіз де, артымнан жүріңіз.
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
Бір сәт!
Мен қазір орамал әкелемін.
≪(Терезелердің дірілдеген дыбысы) Ах, жапқыштар, жапқыштар.
♪♪~
Керемет! Маған істеуге рұқсат етіңіз!
Иә? Мінеки. Қолдарыңызды ұстамаңыз.
Ах. Ой, қараңғы.
Құпия негізге ұқсайды.
≪Уау, мен оны көріп тұрмын! ≪Көзіңізді ашпаңыз, өйткені ол шайып кетеді.
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
Иә. Оны кейін өзіңіз сүртіңіз.
Дайкичидің арқасы.
Иә? Дұрыс па?
≪
≪(Кукидің анасы) Қайырлы кеш. Бұл Футани.
Уф! Иә, дәл қазір!
Компания Сіз ерте кете алдыңыз. Мен қажет емес нәрсе жасаған сияқтымын.
Бұл өте ұят. Бұл өте пайдалы болды.
Кешіріңіз. Коуки де суланып кетті.
Бәрі үшін кешірім сұраймын.
≪(Есіктің ашылған дыбысы) (Кукидің анасы) Ах.
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
Хехе. Хахаха. Саған жарасады.
Ах хехехе.
Маған Дайкичиді қарызға беріңізші.
Сондай-ақ. Бұл Дайкичи, солай ма? Дайкичи жарайды деді.
Жоқ, мен де осылай өзімді ыңғайлырақ сезінемін.
Иә. Дайкичи - Дайкичи.
Не?!
Рин-чан, сен жақсысың.
You can also use a knife. Эй. You're already a big sister.
От - бұл үлкен сәттілік. Мен де жасаймын!
Иә?
Сіз маған үнемі көмектесе бермейсіз, солай ма?
Мен де кесемін!
I'll lend you my knife. Ах.
Уау! Қарғыс атсын. Пияз жынды.
Ah, don't touch it. Wash your eyes immediately.
О! (Kouki's mother) Where are you going?
Қарғыс атсын! Мен жылай аламын! (Rin/Kouki's mother) Hehehe.
Бұл гамбургер. Иә.
Дәмді көрінеді. аа….
Something is wrong. Бұл біртүрлі емес. Эй?
Иә. Жақсы, дәмі жақсы.
≪(Kouki's mother) Rin-chan! Жұмыртқалар қайнатылған. →
Оны тазалаңыз. Иә.
Иә. (Кукидің анасы) А, сен жақсысың.
《Риннің жігіті көңіл көтеруде》
Kouki Do you like your mother?
It's an old woman.
Сәлем.
《Бұл жерде де белгілі бір қауіпсіздік сезімі болды》
Бұл менікі!
Ах. Итадакимасу ше?
Ах.
Мен оны аламын.
♪♪~
Таяқшалары бар коуки. Иә. Мен жай ғана жинап жатырмын.
Қазірдің өзінде.
Бұл дәмді.
It's really delicious to eat together.
Let's eat here tomorrow too. (Кукидің анасы) Коуки!
Хехе.
Ah, it's okay now. Қалғанын істеймін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
≪(Rin/Kouki) Hehehe. ≪Болды→
Басыма қатты тиді. Хаха! Хахаха.
He's really excited.
Өйткені мен осы уақытқа дейін мұндай мүмкіндіктерді жасай алмадым.
Мен бүгінге өте қуаныштымын.
Рахмет. Міне бітті. Бұл мен.
Мұғалім бізге бұл шеңбердің қажеті жоқ деді.
Мен мұндай бетті көретініме сене алар емеспін →
Компания Мен ерте кеткеніме қуаныштымын.
《Бұл кісі де оны жалғыз өзі тәрбиелеп отыр》
≪Сәттілік. бір секундқа осында кел.
Иә.
Міне, уақыт келді. Такси шақырғыңыз келе ме?
Иә, рахмет.
Хмм. Ах! Түнде қалсам қалай?
Не? Рин!
Өйткені Рейна-чан мен басқалары да қалды.
Бұл басқаша.
Жақында кездескенше. Сонда кездескенше.
Қош бол. Рахмет, Рин Чан.
Сізге көп рахмет.
Біз де көңілді болдық. Не?
Иә!
♪♪~
Ах.
Қош бол!
♪♪~
Тайфун өтті. Бұл дұрыс.
≪Ринчан! Ринчан!
Коуки-кун, сен осындасың.
Тағы да ерте.
Кел! ≪Жақсы ма?
Иә? Бір минут күтіңіз!
Дауыл есік Мен оны ашқым келді.
Иә. Ха!
Ол тікелей алға.
Кеттік. Коуки-кун, кешігіп қалдың.
Сонда кездескенше.
Аа...
≪(аяқ дыбысы)
Аа….
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Әлі кеш емес пе? (Рикава) Кешіріңіз.
Сіз таңдаған әйелді дайындау үшін біраз уақыт қажет...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory